Repository: Exim4U/src
Catalog: home/exim4u/public_html/webmail/nag/po/*.po
Languages: ko_kr

source: %d tasks
ko_kr: %d개의 작업

source: 1 task
ko_kr: 1개의 작업

source: Adding A New Task
ko_kr: 새로운 작업 추가

source: Are you sure you want to permanently delete these tasks?
ko_kr: 이 작업을 완전히 삭제하시겠습니까?

source: Ascending
ko_kr: 오름차순

source: Back to Task List
ko_kr: 목록으로 돌아가기

source: Category
ko_kr: 범주

source: Change your task sorting and display options.
ko_kr: 정렬 및 화면 출력 형식을 변경합니다.

source: Changed %d tasks to priority %d.
ko_kr: %d개의 작업이 우선순위 %d로 변경되었습니다.

source: Changed 1 task to priority %d.
ko_kr: 1개의 작업이 우선순위 %d로 변경되었습니다.

source: Choose Action:
ko_kr: 동작 선택:

source: Clear Form
ko_kr: 폼 삭제

source: Complete Task
ko_kr: 작업 완료

source: Complete Tasks
ko_kr: 작업 완료

source: Completed?
ko_kr: 완료?

source: Completion Status
ko_kr: 완료 상태

source: Default sorting criteria:
ko_kr: 기본 정렬 범주:

source: Default sorting direction:
ko_kr: 기본 정렬 방식:

source: Delete Task
ko_kr: 작업 삭제

source: Delete Tasks
ko_kr: 작업 삭제

source: Deleted %d tasks.
ko_kr: %d개의 작업이 삭제되었습니다.

source: Deleted 1 task.
ko_kr: 1개의 작업이 삭제되었습니다.

source: Descending
ko_kr: 내림차순

source: Description
ko_kr: 설명

source: Display Options
ko_kr: 화면 설정

source: Due By
ko_kr: 완료 일자

source: Due Date
ko_kr: 일자

source: Help
ko_kr: 도움말

source: Language
ko_kr: 언어

source: List Tasks
ko_kr: 목록

source: Marked %d tasks as completed.
ko_kr: %d개의 작업이 완료상태로 설정되었습니다.

source: Marked 1 task as completed.
ko_kr: 1개의 작업이 완료상태로 설정되었습니다.

source: Modify Task
ko_kr: 수정

source: Modifying:
ko_kr: 수정중:

source: Nag is not properly configured
ko_kr: Nag가 정상적으로 설정되어 있지 않습니다.

source: Name
ko_kr: 이름

source: New Task
ko_kr: 새로운 작업

source: No configuration information specified for SQL Tasks.
ko_kr: SQL 태스크를 위한 설정 정보가 없습니다.

source: No due date.
ko_kr: 일자 없슴.

source: No tasks were changed.
ko_kr: 변경된 업무가 없습니다.

source: No tasks were deleted.
ko_kr: 삭제된 업무가 없습니다.

source: No
ko_kr: 없슴

source: None specified
ko_kr: 명시되지 않았습니다.

source: Options
ko_kr: 설정

source: Other Options
ko_kr: 기타 설정

source: Please enter the task priority (1-5):
ko_kr: 업무 우선순위(1-5)를 입력하세요:

source: Pri
ko_kr: 우선순위

source: Priorities must be between 1 and 5. Please enter a valid priority:
ko_kr: 우선순위는 1 과 5사이여야 합니다. 다시 입력하세요:

source: Priority
ko_kr: 우선순위

source: Problem?
ko_kr: 문제?

source: Refresh List
ko_kr: 갱신 목록

source: Required 'database' not specified in tasks configuration.
ko_kr: 설정에서 'database'가 명시되지 않았습니다.

source: Required 'hostspec' not specified in tasks configuration.
ko_kr: 설정에서 'hostspec'이 명시되지 않았습니다.

source: Required 'password' not specified in tasks configuration.
ko_kr: 설정에서 'password'가 명시되지 않았습니다.

source: Required 'phptype' not specified in tasks configuration.
ko_kr: 설정에서 'phptype'이 명시되지 않았습니다.

source: Required 'table' not specified in tasks configuration.
ko_kr: 설정에서 'table'이 명시되지 않았습니다.

source: Required 'username' not specified in tasks configuration.
ko_kr: 설정에서 'username'이 명시되지 않았습니다.

source: Save Task
ko_kr: 저장

source: Search Results
ko_kr: 검색 결과

source: Search Scope
ko_kr: 검색 영역

source: Search Text
ko_kr: 검색 문자열

source: Search
ko_kr: 검색

source: Select your preferred language:
ko_kr: 언어 선택:

source: Selected?
ko_kr: 선택?

source: Set Task Priority
ko_kr: 우선순위 설정

source: Set the your preferred display language.
ko_kr: 화면 출력 언어를 설정합니다.화면 출력 언어를 설정합니다.

source: Show completed tasks in the task list?
ko_kr: 목록에서 완료된 작업 보여주기?

source: Some of Nag's configuration files are missing:
ko_kr: 일부 Nag 설정파일이 없습니다:

source: Sort Direction
ko_kr: 정렬 방식

source: Sort by Category
ko_kr: 범주로 정렬

source: Sort by Completion Status
ko_kr: 완료상태로 정렬

source: Sort by Due Date
ko_kr: 일자로 정렬

source: Sort by Name
ko_kr: 이름으로 정렬

source: Sort by Priority
ko_kr: 우선순위로 정렬

source: Task Details
ko_kr: 자세히

source: Task List
ko_kr: 작업 목록

source: Task Name
ko_kr: 작업 이름

source: Task Note
ko_kr: 작업 노트

source: Task Note?
ko_kr: 작업 노트?

source: The requested task does not exist.
ko_kr: 요청된 작업이 존재하지 않습니다.

source: There was a problem deleting tasks.
ko_kr: 작업 삭제에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem setting task completion status.
ko_kr: 작업 완료 상태 설정에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem setting task priority.
ko_kr: 작업 우선순위 설정에 문제가 발생했습니다.

source: This file contains preferences for Nag.
ko_kr: 이 파일은 Nag의 환경설정파일입니다.

source: This file controls the stylesheet that is used to set colors and fonts in addition to or overriding Horde defaults.
ko_kr: 이 파일은 Horde 기본설정의 색상과 폰트등에 대한 스타일시트를 갱신합니다.

source: This is the main Nag configuration file. It contains options for all Nag scripts.
ko_kr: 이 파일은 메인 Nag 설정 파일입니다. 모든 Nag 스크립트의 설정을 포함합니다.

source: Undo Changes
ko_kr: 변경 취소

source: Unfiled
ko_kr: 미범주

source: Unknown task
ko_kr: 알수 없는 작업

source: Unknown
ko_kr: 알수 없슴

source: User Options
ko_kr: 사용자 설정

source: View Task Details
ko_kr: 작업 자세히 보기

source: Yes
ko_kr: 예

source: You must select at least one task first.
ko_kr: 적어도 한개의 작업을 먼저 선택해야 합니다.

source: Your Information
ko_kr: 정보사항

source: Your task list is empty.
ko_kr: 작업목록이 없습니다.

source: at
ko_kr: 시간
